GK_T  .   : кривая гамма каротажа
GZ_T  .   : кривые измеренные градиент-зондами
IK_T  .   : кривая индукционного каротажа
PS_T  .   : кривая потенциала собственной поляризации
BK_T  .   : кривая бокового каротажа
MBK_T  .  : кривая микробокового каротажа
MGZ_T  .  : кривая кажущегося сопротивления сопротивления измеренная микроградиент-зондом
MPZ_T  .  : кривая кажущегося сопротивления сопротивления измеренная микропотенциал-зондом
PZ_T  .   : кривая кажущегося сопротивления сопротивления измеренная потенциал-зондом
